@routes.py @run.py Zapoznaj sie z tymi plikami, system ogolnie dziala, ale jest w bardzo prototypowym stanie, to co najwazniejsze to topologia jest juz stworzona. Chce teraz skupic sie na procesie od surowca dostarczanego z zewnatrz do produktu finalnego. Zapytaj mnie na kazdym kroku jak wyglada caly proces. W kolejnym etapie przygotuje ci tabele w formie elektronicznej, ktora obecnie prowadzimy odrecznie.

--------------------------------

Surowiec dla Apollo 1 i Apollo 2 przyjezdza w formie stalej i jest dodawany, do tych urzadzen aby sie roztopil, w danym apollo moze znajdowac sie tylko jeden rodzaj surowca na raz. Maksymalnie da sie wytopic na raz ok 10000 kg surowca w jednym apollo i jest ono roztankowywane co kilka godzin w roznych ilosciach, raz moze to byc 3000 kg innym razem 9000 kg, najlepiej gdyby na podstawie poprzednich roztankowan system sam przewidywal aktualny stan wytopienia. Potrzebna jest mozliwosc recznej zmiany ilosci surowca, bo moze sie zdarzyc ze system oceni ze jest np 6000 kg aktualnie, a uda sie roztankowac 9000 kg, bo dany surowiec topi sie szybciej niz przewidywano, i wazne jest to aby system to uwzglednil. Cysterny przyjezdzaja doscy rzadko i zawsze zawieraja jeden typ surowca. Do ktorej beczki trafi surowiec okresla operator. Nie ma wymagan co do  czasu jaki surowiec moze byc na strefie brudnej. Przy przyjeciu zapisywana jest waga i typ surowca. Dobrze by bylo aby mozna bylo prowadzic kilka operacji na raz, np roztankowanie apollo, aby trafialo jako zadanie w tle, czyli okreslamy w np formularzu wszytkie parametry transferu, segmenty sa blokowane i zawory otwierane, zadanie trafia do aktywnych operacji w tle, a po zakonczeniu pojawia sie formularz zakonczenia operacji gdzie uzupelniamy np wage roztankowanego surowca. Dopytaj o kolejne szczegoly, takie jak walidacja formularza rozpoczynajacego etc. Dobrze by bylo, aby stworzyc jeden rodzaj formularza rozpoczecia nowej operacji i wybierany byl jej rodzaj i w zaleznosci od tego pojawialy by sie stosowne pola wyboru lub edycji. Powinna byc mozliwosc recznej edycji daty rozpoczecia i zakonczenia operacji, ale wstepnie powinna sie pojawiac aktualna godzina systemowa. Potrzebna jest rowniez mozliwosc edycji trwajacych operacji. Pytaj mnie o dodatkowe szczegoly ktore uwazasz za istotne, abysmy pierwsza wersje przygotowali w miare kompletna. 

-------------------------------------


Zacznijmy od stanu wytopienia, schemat w apollo wyglada mniej wiecej tak, ze powiedzmy o 6.00 jest ladowane 6000kg surowca a potem co 1-1.5 h dodawane jest 1000kg, pierwsze roztankowanie nastepuje ok 11.00 i jest to ok 6000 kg, mozna wiec zalozyc, ze mniej wiecej 1000 kg topi sie w okolo 1h. Najlepiej jak system liczyl by co godzine i po kazdej operacji. Co do formularza to narazie skupmy sie na operacjach trasnsferu z apollo do strefy brudnej lub na reaktory, bo tak sie tez zdarza i ze strefy brudnej na reaktory, transfer miedzy beczkami brudnymi, transfer miedzy reaktorami, ale bez udzialu filtra tylko przez czesc instalacji na stronie brudnej, bo jest taka mozliwosc. Chcialbym umiescic mozliwosc rozpoczynania operacji poprzez umieszczenie przycisku na kazdym ze sprzetow, aby byl on od razu wybierany jako sprzet zrodlowy.